lambda 函数：一种表达式，创建函数内嵌的一种简单的匿名函数
主要用来处理简单业务逻辑（比如加法、取绝对值、过滤等）
lambda 函数的函数体语句只可以为单行，不可以跨行定义


filter函数的使用：用来对指定数据进行过滤
1、返回一个 filter 对象，其中包含对其执行函数时结果为真的所有元素
2、filter(func, seq)函数接收两个参数，第一个参数为过滤条件，可以是匿名函数或自定义函数。第二个参数为数据容器（可迭代对象），用来装载
要进行过滤的所有数据。
3、返回一个了列表
4、类似于一个满足某一些条件进行查询

map 函数：
1、创建一个列表，其中包含对指定序列包含的项执行指定函数返回的值
2、map(function, sequence, ···)  即： map() 函数接收两个参数，一个是函数，一个序列（元组、列表）。
3、map()的功能是将传入的函数依次作用到序列的每个元素，并把结果返回。
4、返回一个列表
5、相当于给定一串数据，按某种规则给出结果

reduce 函数：
1、使用指定的函数将序列的前两个元素合二为一，再将结果与第三个元素合二为一，以此类推，知道处理完整个序列并得到一个结果
2、reduce(func, seq[, initial])
等价于 func(func(func(seq[0], seq[1], seq[2], ...)
3、返回某一个值
4、给一串数据，然后进行反复调用（求和、求阶乘等）