任务描述
一、开发语言与环境要求
      1、语言版本：Python3.6及以上
      2、开发工具：Pycharm
二、程序整体要求
     1、完成需求中所涉及到的所有功能；
     2、要求Python代码书写、命名符合规范，在代码中添加必要的注释；
     3、代码结构要层次分明，代码编辑思路要清晰、整洁；
     4、 程序中用到的变量名必须与要求保持一致；
     5、程序运行效果与提供的效果图结构保持一致，信息间分隔符“*、~、=”号数量、文字大小及背景色均不做统一要求；
     6、将作业项目形成压缩文件并提交。
 三、详细设计
     1、循环输出该服务系统；
     2、用字典定义变量service_menu存储货币转换的四种服务：1.人民币转换美元；2.美元转换人民币；3.人民币转换欧元；0.结束程序
    3、使用items()函数返回变量service_menu中的键值数据，并以键.值格式输出；
    4、使用if-else条件判断语句，选择不同的服务进行货币兑换；
    5、按照货币兑换规则将结果打印；
    6、输入非效果图所示功能时，提示'您输入的选择有误,请重新输入'；
    7、每个变量的具体要求请参照评分标准。

评分标准是什么？
一、项目规范 【10分】
     1、作业的文件名为"Currency_Exchange.py"，用到的变量都要保证命名规范；
     2、代码结构要层次分明
     3、Python代码规范及添加适量注释
二、程序整体运行效果【10分】
      程序满足效果图要求
三、定义存储服务变量【7分】
       用字典定义变量service_menu 存储 1.人民币转换美元，2.美元转换人民币，3.人民币转换欧元，0.结束程序，四个元素
四、打印数据【13分】
       用字典中的items()函数，以key.value的格式分别输出四种数据
五、定义选择服务的变量【5分】
      1、定义变量Your_Choice
     2、输入"请您选择需要的服务："赋值给以上变量
六、完成人民币兑换美元【15分】
     1、定义变量Your_Choice，选择不同的兑换服务
     2、当你的选择为1时，进入人民币兑换美元服务
     3、查看人民币与美元兑换的汇率
     4、定义变量your_money输入您要兑换的人民币
     5、将字符串的your_money转成整型
     6、定义变量RMB_to_US将人民币转换成美元
七、完成美元兑换人民币【10分】
     1、定义变量Your_Choice，选择不同的兑换服务
     2、 当你的选择为2时，进入美元兑换人民币服务
     3、 查看人民币与美元兑换的汇率
     4、定义变量your_money输入您要兑换的美元
     5、将字符串的your_money转成整型
     6、定义变量US_to_RMB将美元转换成人民币
八、人民币转换欧元【10分】
      1、 定义变量Your_Choice，选择不同的兑换服务
      2、当你的选择为3时，进入人民币转换欧元服务
     3、查看人民币与欧元兑换的汇率
     4、定义变量your_money输入您要兑换的人民币
     5、将字符串的your_money转成整型
     6、定义变量RMB_to_EUR将人民币转换成欧元
九、退出系统【5分】
      当你的选择为0时，退出货币转换服务系统
十、其他选择提示输入有误【5分】
       当你的选择为其他值时，输出信息有误
十一、循环输出系统【10分】
       循环输出货币转换系统的选择